Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
"Ума Ка Назо" – көпшілікке жазылған бағдарлама.
Дүйсенбі ме?
Қайырлы таң Сабрина
сасық
Шөп? Мен шөпті жақсы көремін!
«Ума Ка Назо» 1987 жылы ABC арнасында көрсетіле бастады.
Үш баланы тәрбиелеу –
Бұл жас ер аттың күресі туралы комедиялық драма болды.
Сыншылар оны алғашында дөрекі деп атады
Ол Америка Құрама Штаттарының көзайымы болды және тоғыз жыл бойы таратылды.
Бүгінгі кештің қонағы –
Басты рөлдегі БоДжек шабандоз
Қан жарылысы!
Кешіріңіз, мен кептеліске байланысты кешігіп қалдым.
Хм, солай ма?
Мүгедектерге арналған автотұрақ
Иә?
Кешіріңіз. «Мүгедектігі бар адам» орынды ма?
Қозғалса жақсы болар еді...
Бұл жаман, сен мас екенсің.
Сіз қазір мас болдыңыз ба?
Мен бүгін өткір адам емеспін бе?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
«Ат немесе бәле» тақырыбына қайта оралайық.
Бұл бағдарламаның тартымдылығы неде?
Шын мәнінде мектеп автобусымен келдің бе?
Қазіргі адамдар мені боқ дейді, бірақ ол кезде...
«Тоқ» хабар тарату…
Тыйым салынған
Бұл өте жақсы шоу болды.
Ибсеннен жеңіліп қалса да
Өмір жамбасынан тепкенмен бірдей емес пе?
Күні бойы кеудемнен тепкілеп үйге келгенімде...
Күткендей, барлығы мейірімді және бір-бірін жақсы көреді—
Бақытты аяқталатын сияқты.
Мен осындай бағдарламаны көргім келеді
Өйткені шындық ...
Біз жамбас туралы айттық па?
Ендеше, негізгі мәселемізге қайта оралайық.
Шоу аяқталғаннан бері 18 жыл ішінде не істедіңіз?
Жақсы сұрақ.
Ал...
Сонымен...
БоДжек шабандозы
Молли! Молли!
Феникстің әкесі —
Бұл сенсің!
Қайырлы таң
Не болды, бөлме құрбы?
Бөлме жолдасы? сіз тегін жүктеушісіз
Мені олай атаудың өзі қорқынышты.
Сіз жалдау ақысын төлеген жоқсыз.
Паразитизмнің нәтижесінде
Сен мұнда не үшін келдің?
Ата-анам мені қуып жіберді.
Сіз оны жасырып жатырсыз, бірақ шындық...
Ол жақсы жігіт, солай емес пе?
Олар ата-анасынан бас тартқанын айтады.
Мен оны гей немесе басқа нәрсе деп ойладым.
Мен жай ғана жалқау болдым.
Бұл сіздің жеке шешіміңіз.
Бәліш іздесеңіз, мен бәрін жедім.
Сіздің асқазаныңызда паразиттер бар ма?
Тек осы қылмысың үшін-ақ—
Кеңседегі электр жарығы өшірілді.
Бұл қиын.
Менің есепшотымдағы ақша таусылды.
Сіздің өмірбаяныңыз біздің компанияның өмірлік желісі болып табылады.
Белгіленген мерзімге жетуіңізді қалаймын.
Кешіріңіз
Бірақ біз көптеген жетістіктерге жеттік.
«БоДжек шабандозы: БоДжек оқиғасы»
Жазған: BoJack Horseman
1 тарау
1 тарау…
Бірінші...
тарау…
Маған бестселлер керек.
Менің қаржым банкротқа ұшырайтын сияқты.
Бұл ірі баспагер, солай ма?
Баспагерлер қағаз кітаптарды сата алмайды.
Мен саябақта біреудің кітап оқып отырғанын көрдім.
Бұл ас мәзірі болды.
Бұл сырғыма.
Бұл қауіп емес, бірақ
Мен осы өмірбаянға өз компаниямның табысына бәс тігемін.
Бұл қауіп.
Мен елес жазушыны жалдасам ше?
Бұл канбен
Маған бір апта уақыт бер, мен сені Антарктидаға қайтарамын.
Мен Цинциннатиденмін.
Мен сізге бір аптадан кейін хабарласамын.
бірақ мен әлемді өзгерту үшін өзім кісі өлтірушіге айналар едім деп ойламаймын
Бұл кітап менің басты мақсатым.
Бір аптадан кейін
«Қызғылт»
Иә, иә
Мерекелік көйлек?
...
“”
Бұл ad-lib.
...
Мәселе «най» деп атап өтуде.
Иә
Сіз түсінбейсіз.
Менің үйім де, отбасым да болған жоқ.
«Менімен бірге тұрайық», - деді жылқы.
Біз бәріміз бір отбасы болдық.
Біз енді жалғыз емеспіз
«Ат немесе дүрбелең»!
Сіз массыз ба?
Менің салмағым 500 кг-нан жоғары. Мен оңайлықпен мас болмаймын.
Мен және ұлым
Мен көремін.
Подруги сені тастап кеткені үшін депрессиядасың ба?
10 сағат бұрын
Менің саған айтар сөзім бар.
...
Тасбақалар шаш өсіре ала ма?
Тоқта, ол Ленни Туртлетауб.
Мұндағы нан нашар.
…
...
Мен мұқият тыңдаймын.
Еркін араласайық
Бұл менің ниетім еді, бірақ...
О, БоДжек
Мен сықылдым...
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл шын мәнінде пончик пе?
Бұл қызықты жол.
БоДжек!
Сіз кез келген адаммен ұйықтай аласыз, солай ма?
Кэри Маллиган және т.б.
Әзіл, Эмили Мортимер.
Мен «өткеннің адамы» болғандықтан жек көресің бе?
Кітап шығарсаң, тағы да көзге түсесің.
Бұл жазылмаған.
Бірақ мен алдын ала төлемді пайдаландым.
Бұл қызықты болды, бірақ мен болашақ туралы ойлағым келеді.
Сіз балалы болғыңыз келмейді, солай ма?
Сіз бұл туралы ешқашан айтқан емессіз.
Оның көзқарасы көрінді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қандай сүйкімді сәби! Сондай сүйкімді!
Не? Жоқ...
Ұрланған көліктен шығыңыз!
Бұл түсінбеушілік, офицер.
Олар маған бала керек екенін айтты, мен қашып кеттім.
Сен «атсың ба, әлде аласапырансың ба?»
Сіз байсалдысыз ба?
Мен әрқашан байсалдымын
Бұл жеткілікті маңызды емес.
Сіздің досыңыз
Жержаңғақ майы.
Мұнда келме
Бұл BoJack!
Бұл қиын.
Жержаңғақ майы мен БоДжек бір дүкенде!
Бұл шынымен армандағы ынтымақтастық.
Бұл тағы да оқиға ма?
Мен сені кездестірген сайын дамып келемін, солай ма?
Біз жай ғана қоштасып жатыр едік.
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Иә.
Мен де араласқым келеді.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл ыңғайсыз.
Қазір өзіңізді ыңғайсыз сезінесіз бе?
Виолетке түскен өтініштер саны да артты.
Сәлем, жержаңғақ майы
Қалайсың? Каролин
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сәлем беру әдептілік емес пе?
Бұл жағдайға байланысты.
Келіндер келін бола алмайды
Иә?
Ақырында түсінесіз.
Эрика! кеттік
Қалыпты бол, сондықтан мен сенімен ажырасқым келеді
Баланың әңгімесі өтірік пе?
Мынау да!
Шотыңызды төлеңіз
Мен тапсырыс берген жоқпын.
Тағы да уақытты босқа кетіру
Өзіңді жақсы көрмесең, сені ешкім сүймейді.
Міне, осы
Маған көрсет
Тек нан үшін он доллар ма?
Мен мұндай қоғамда өмір сүргім келмейді.
Жесең нан тегін.
Оны маған жібер
Мен онша көп жеген жоқпын. Неше себет?
9 ләззат алу үшін себеттер
9 себет?
Мен де семіздердің қатарындамын.
Соңғы уақытта мен салмақ қостым ба?
Менің ажырасқым келген себебім...
Ішім ырылдап, естімей қалдым.
Әрқашан, иә.
Нан айтып, ажырасудан қашамын.
Ондай нәрсе жоқ
Мен бәрібір үйге барамын
Сіз салмақ қостыңыз ба?
Әрине тасталды
Бірақ кешегі үлкен мәселе «ақымақтар артық тамақ ішкендіктен семірді»
Бұл газет тақырыбы ма?
Енді пицца жоқ па?
Бүгін де майлы өмір!
Мен семіз емеспін.
Ей, тойлайық, көңілімізді көтерейік
Маған қуат беретін жалғыз сенсің.
Бұрынғыдай құсқанша кәмпит жей бер.
Сіз «Жылқы ма, әлде қиыншылықтың» тұлпарысыз ба?
Мен сені жеңемін — міне, жоспар!
Ол кезде сіз кәмпиттер мақта машинасын сатып алдыңыз, солай ма?
Ажырасу туралы кім естіді?
Бұл ол.
Иә?
Мені үйге жібер
Бұл тағы да менің кінәм!
Оны маған жібер!
Мен түсінемін
Көлік тоқтамайды.
Мен сені бәсеңдетемін, сондықтан секір.
Сен мені соңғы рет көріп тұрсың.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Кэролайннан
А, өтінемін.
БоДжек!
Сіз жаңа ғана ажырасып кеттіңіз.
Мен агентпін
Мен жұмыс пен жеке өмірді ажырататын адаммын.
Сонымен сізден сұрайын, мен салмақ қостым ба?
Жоқ! Бұл менің өмірімдегі ең жақсы уақыт
Бұрынғы қыз ретінде?
1 тезек 2 жеді
Мен 3 алған сияқтымын.
Мен қандай санмын?
Үшінші
Бұл ең нашар!
Мен сізді агент ретінде шақырдым.
Кітап есіңізде ме?
Менің Пингвинмен кездесуім бар.
Сейсенбі туралы не деуге болады?
Сіз өзіңіздің ескі суреттеріңізге мастурбация жасайсыз ба?
Мен бұл түсінбеушілік деп айттым.
Жұлдыз болған кезім есімде.
кедергі жасау
Сонымен бүгін сейсенбі...
Жақсы!
«Penguin Publishing»
Ештеңе жоқ па?
Электр энергиясы қайтарылды.
Бұл өте нашар болды.
Оны ақымақ инвестициялар үшін айыптаңыз.
YA журналының «Малибу құбыжықтары»?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Мен жарнамаға 20 миллион доллар жұмсадым!
Пинки Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Бос емес...
Негізі мен өте бос емеспін.
Мен сенімен бірге болғым келеді
Балабақшаның қорқынышты екенін түсіндім.
Ол үлкен
Батылдық болуы керек
Түсіндім, әке.
Сіз мені жаңа ғана әке деп атадыңыз ба?
Сабрина жастайынан барлығының қарауында болып өсті.
Тодд?
Тодд!
Не?
Менің не айтып тұрғанымды білесіз бе?
Дұрыс!
Елес жазушыны жалдаңыз
Дайан Нуген?
Өте жақсы. Ол жылқылар туралы да кітап жазды.
Хатшылық! Бұл рөл арман болды
Мен үлкен жанкүйермін
Мен рөлге ие бола жаздаған кезім болды...
Ойыншылардың саны көбейіп, оқиға жойылды.
Оған айт!
Ол жақсы әйел.
Маған қоңырау шалыңыз! Маған кітапты қайтарып беріңізші
Мен оны беруге шамам жоқ.
Егер сізде қалған тауарлар болса, мен сізге беремін.
Мен жеңілген адаммын
Бұл ит емес.
Неге жариялауға уәде бердіңіз...
Сіздің айтарыңыз бар. Тынышталыңыз.
Тынышталыңыз ба?
Күйзеліс дегенді қалай түсінесіз?
Ауырды!
Экстазды сатпақ болғаны үшін жаза.
Габриэла ше?
Ол әйел қазір жоқ.
Мен қазір күйеуімнің қолындамын.
және ол бұрын сарбаз болған.
Өтірікші!
О, Габриелла...
Кім?
Менің айтқаныма назар аударыңыз.
Кешіріңіз, не?
Мен өкінемін
Мен әрқашан жоқ деп айта алмаймын.
Мен барлығына ұнағанын қалаймын
Сіз бәріне ұнағанын қалайсыз ба?
Мені жақсы көреді, солай ма?
10 минуттан кейін
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тақырып мынадай
«Ақылсыз адам айтқан ақымақ өмір туралы ақымақ кітап»
«Ешкімді қызықтырмайды».
Бұл қандай газет?
Ол әйелге жазуға рұқсат етсең, тез бітеді.
Сен мұнда не үшін келдің?
Біз кеше түнде жыныстық қатынасқа түстік, солай ма?
Алкогольді ішкен кезде оны ұшақ режиміне қою керек.
Сен бәрібір мені мазақ етесің.
Бұл әйелдің біртүрлі фамилиясы бар.
«Нагоя гу гу»?
Біз ешқашан кездескен емеспіз.
Мен сені кешке шақырсам ше?
Сіз неліктен кештерге мән бересіз?
Мен сенің кесіріңнен ақша жоғалттым.
Менің сүйкімді қызымның 15 жасқа толған туған күніне —
Бізге 100 қонақ келеді, бірақ орынды жалға ала алмаймыз.
Сіз бәрін төлейсіз немесе...
Кештер көңілді...
Мен бұл істі басқа біреуге тапсыра алмаймын.
Сонда неге бір жарым жыл бойы ештеңе жазбадың?
Бұл қысым.
Бұл кітап менің өмірімнің шарықтау шегі.
Егер мен сәтсіздікке ұшырасам, мен мәңгілікке жеңіліске ұшыраймын.
Барлығы мені ақымақ деп ойлайды
Бірақ егер бұл шынында да сұмдық болса...
Мен дем ала алмаймын!
Сен өлесің бе?
Тост күйіп кетті
Менің таңғы асым!
Тодд…
Мен өлсем, мынаны қабіріме ойып жіберіңізші.
Туған...
1975…
Бұл өтірік
Бұл менің соңғы шарам.
Өлмеген
Мен бәрін қолданып көрдім, бірақ нәтиже бермеді.
Өлім уақытын жазу
Бұл өте қиын жұмыс.
«Аурухана»
Мен өлгеніме сене алар емеспін...
Бұл өтірік емес пе?
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Әкем жалғыздықтан, жүрегі жарылғандықтан қайтыс болды.
Ешқашан оралмаңыз
Соңғы эпизод тым ауыр болды
Балаларды бағдарлау орталығына барыңыз. Үкімет сені қорғайды.
Ядда!
Сіз оны үнемі өзіңізбен бірге алып жүресіз бе?
Линустың көрпесі сияқты
Сіз әлі медициналық тексеруден өттіңіз бе? Менің кездесуім бар
Менен басқа?
Сіз өз күшіңізбен өмір сүре аламын деп ойлайсыз ба?
Менен көп алатын талант?
Бұл карта жұлдызы ма?
Міне, солай.
Нәтижелер шықты
Сізде жеңіл мазасыздық бар
Ащы және ащы болды.
Бұл қиын әзіл болды ма?
Стресссіз жайлы өмір сүріңіз
Жай жүресіз бе? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Ешқандай жұмыссыз немесе міндетсіз алаңсыз өмір.
Сонымен қатар, жайлы өмір сүріңіз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, сэр.
Өмірбаянға байланысты
Ол әйелге тез қоңырау шалыңыз.
Мен елес жазушыны шақыруым керек пе?
10 минуттан кейін
Тағы бір талма.
Журналда қатал сынға ұшыраған спектакль.
Күлімде, өліп қала жаздадым.
Иә?
Егер сізге басқа науқасты қарау керек болса
Басқа науқастар бар ма?
Той жасайық
Мен жауапты боламын.
Елес жазушыны шақыру—
Көңілді болайық
Мен түсінемін.
Жақсы
Мақта кәмпиттері жоқ, себебі ол менің ауырып қалады.
Мен білемін, оны маған қалдырыңыз.
Жылқышы мырза, жақсылығыңызды ұмытпаймын.
Сен өмір бойы доссың!
Жүр, билейік!
Бұл балалар кімдер?
Әр жерден келген әртүрлі адамдар.
Бұл қандай мереке?
Мексикалық қыздардың кәмелетке толу рәсімі
Әртүрлі мәдениеттерді түсіну
«Ересек болуыңызбен құттықтаймыз!»
Мен бұл пиньатаны жек көремін.
Маған Гвадалупа құлпын беріңіз.
БоДжек!
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Келдің бе?
Бір үйде болу
Ынтымақтастық қандай арман!
Бұл әзіл
Шынымен, қалайсың?
Ал...
Сіз өмірден ләззат аласыз ба?
Эй, мен сенімен тағы сөйлесемін.
Эрика! Әлі де әдемі
BoJack Horseman?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен сенің атыңды қалай айтуды білмеймін...
Бұл Дайан.
Дайан!
Шақырғаныңызға рахмет
Бірақ мен кештерде жақсы емеспін.
Егер мен ішімдік ішсем ше?
Мен араласа алмаймын.
Көп нәрсені ойлау
«Бұл бала өте көңілді сияқты»
«Маған ұнамайды»
Қай адам?
Бұл нақты бала емес, бұл мысал.
Мен көремін.
Себебі мен оны орта мектепте ешқашан бастан өткерген емеспін.
Сіз қобалжыған болуыңыз керек.
Неге бұлай сөйлеп тұрсың?
Бұл маңызды емес.
Тыныш, Дайан, үй иесіне рахмет.
Бұл өте жақсы үй.
Өйткені мен әрқашан ақымақ комедияларда болдым.
Үй туралы.
Соңғы уақытта не істедіңіз?
Үйде жалқаулық
Сіз не істемексіз?
Мен шағымдана алмаймын
Мен сенімен ұйықтамаймын!
Менімен жыныстық қатынасқа түскіңіз келеді!
Мен сені жай ғана мазақ еттім.
Сіз кереметсіз
Сіз оны білесіз бе?
Жержаңғақ майы?
«The Peanut Butter House» фильміндегі актер
Бұл үш бала тәрбиелеп отырған ит туралы әңгіме.
Бұл ақымақ шоу.
Менің қолтаңбамды алғыңыз келе ме?
Өз қасіретін түсінбейтін ақымақ.
Мен қызғанамын
Сіз ''бақытты Брэди отбасын'' білесіз бе?
Үш ұлды жалғыз өсірген әке туралы әңгіме, солай ма?
Соңында бәріміз жалғызбыз
Қатты қайғылы.
Жоқ.
Әкенің рөлін сомдаған актердің киноға түскісі келмегені туралы оқиға.
Мен рөлге төмен қарап отырдым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Төмен қарап қалмаңыз
Кешіріңіз, бұл лас гаг.
Брэди отбасындағыдай бақытты өмір ешкімде жоқ.
Сіздің жағдайыңыз жаман емес.
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз. Бақытыңды өзің шешесің.
Көңіл көтеру
Неліктен?
Бақыт сіздің жауапкершілігіңіз бе? Мен тіпті таңғы асқа жауапкершілікті ала алмаймын.
Тодд
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Мен қалай бақытты бола аламын?
Өмірбаяныңызды тазалаңыз
Онда мен сізге көмектесе аламын.
Сіз онда көп уақытыңызды өткізесіз, солай емес пе?
Менің ойымша, сен менімен ауырып қалдың.
Бұл дұрыс емес.
Шынымен бе?
Бұл рас.
Жарайды, мен жұмысқа қабылдандым.
Өтінемін, бұл аянышты оқиға туралы жазбаңыз.
Бұл әлі жұмыстан тыс.
Әрине
Сіз менің елес жазушы боласыз...
Шешім!
Түсінді.
Боджак
Мен қайтадан келдім
Эй, енді сыра жоқ.
Менің дос қызым - Дайан Нгуен.
Ято-сама!
Сыра жоқ па?
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
О
Ғашық?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ұйқасы, токтайтын атмосфера—бәрі!—
Иә.
Сіз шынымен ғашықсыз ба?
Иә
Сонымен жыныстық қатынас?
Әрине
Оны жалаңаш көріп тұрсың ба?
Мен оны талай рет көрдім
Жалықтыңыз ба?
Иә
Нани кискадағы?
Мочи!
Жыныстық қатынас?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Хмф!
Бір айдан кейін
Жақсысың ба?
Ах...
Жарайды...
Мен шынымен бақыттымын.
Сіз біреуге қоңырау шаласыз ба?
Уайымдамаңыз...
Шынымен...
Керемет…
(Төртеуінің ауыр демі)
Қазір басталады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory